<h3 style="text-align: center;">Chicano/a</h3>

<span style="font-weight: 400;">La palabra “Chicano, Chicana” fue establecida en el año 1960. Es usada para describir a la gente de descendiente mexicano. Esta palabra era usada antes para ofender a la gente mexicana-americana hasta que la raza la uso y cambió el significado. Los Chicanos tomaron esta palabra y le dieron otra definición no solo como una forma para identificar pero también tomó una forma política. La forma política que tomó fue para identificarte como las personas que pelean la discrimancion y las injusticias de la comunidad. Muchos cuando escuchan la palabra Chicano o Chicano solamente piensan en una persona que se identifica como mexicana-americana pero es mucho más que eso. Esta palabra es una palabra de empoderamiento, unidad, y fuerza. Es importante que muchas generaciones conozcan y se familiaricen con esta palabra para que la puedan usar y que vean la importancia de esta palabra.</span>
