<h3 style="text-align: center;"><strong>Gentefied</strong></h3>

<span style="font-weight: 400;">Esta es una serie de televisión en la cual se narra la historia de 3 primos que batallan por perseguir el “sueño americano” amenazando con perder las cosas que también aman como la familia, el vecindario su abuelo inmigrante y su tienda de tacos. En particular el episodio 5 se trata de como Ana trata de ayudar a la comunidad latina a ser reconocida a través de un mural que ella pinta expresarse de un modo libre acerca de la aceptación de las personas homosexuales. El mural retrata una pareja de luchadores de lucha libre besándose y expresando una forma distinta el amor. A pesar del empeño que Ana hizo para poder “ayudar” a la comunidad, la mayoría de las personas no vieron con buenos ojos la obra. En vez de verlo desde un punto analítico, la gente trató mal a la joven Ana quien también buscaba un modo de aceptación pues ella es lesbiana. Uno de los valores que se rescatan aquí es el del respeto y la aceptación de una comunidad marginalizada.</span>
<p style="text-align: center;"><img src="Map Folder/1950 al presente/Medios/Gentefied/gentefied.jpg" alt="" width="500" height="281" />
<p style="text-align: center;"> 
