<h3 style="text-align: center;"><strong>Programa de radio “Los Madrugadores”</strong></h3>

<span style="font-weight: 400;">Este programa de radio fue muy importante para la comunidad hispana. No solo tocaban música en vivo para su audiencia, pero también tenían el propósito de hacer anuncios de servicio público, como por ejemplo cuando había ofertas de trabajo, eran dichas en el radio para que toda la comunidad estuviera informada. Hubo un tiempo entre 1927 y 1828 cuando estaban deportando a muchos inmigrantes, y este programa de radio fue una herramienta muy esencial para la comunidad latina. Durante cuando estaban al aire, tenían a los locutores hablando sobre los derechos que estos Latinos tenían para que estuvieran bien informados y lo más protegidos posible. Este programa de radio ayudó a crear una identidad latina de solidaridad y lucha. Y también es muy importante que estén sobre este programa de radio en la sociedad de los Estados Unidos porque fue algo esencial en ayudar a la comunidad latina. </span>
