<h3 style="text-align: center;">Real Women Have Curves</h3>

<span style="font-weight: 400;">“Real Women Have Curves” es una película dirigida por Patricia Cardosa, y es sobre una adoloscente que es parte de la primera generación en los Estados Unidos. La protagonista Ana, es una mexicana-americana que tiene el deseo de seguir estudiando. Pero como muchos de la primera generación tienen el problema de que muchos de los padres no aceptan que se vayan a estudiar. En el caso de Ana, su papá (Raul) y su hermana (Estela) estaban de acuerdo en que Ana se fuera estudiar lejos pero su mamá (Carmen) no quiere que se vaya Ana. El motivo por el que su mamá Carmen no quiere que se vaya Ana es porque ella quiere que Ana se quede ayudarla a trabajar en su negocio de fabricación de textil. Durante la película se mira como ellos sufren de la explotación de corporaciones grandes. Otro problema que tiene Ana es que su mamá Carmen siempre la está criticando sobre su cuerpo. Siempre la anda diciendo que esta muy gorda o que deje de comer. Es chistoso cuando se ven estas escenas porque es algo que si se mira en nuestra sociedad. Muchos piensan que deben de ser delgados o que se debe de ver en una cierta forma. Esta película es importante en la comunidad latinx porque muchos tienen que lidiar con muchos de estos problemas. Especialmente las mujeres en la comunidad latinx, se espera que se conviertan en amas de casas. Mucho de eso ha cambiado hoy en día pero todavía se ve que muchos miran a la mujer como una persona débil. </span>
<p style="text-align: center;"><span style="font-weight: 400;"><img src="Map Folder/1950 al presente/Medios/Curves/curves.jpg" alt="" width="220" height="326" /></span>
