<h3 style="text-align: center;">La Virgen de Guadalupe</h3>

<span style="font-weight: 400;">La Virgen de Guadalupe, también conocida como Nuestra Señora de Guadalupe, es la santa patrona de México cuya imagen ha simbolizado importancia religiosa en la Iglesia católica e inspirado la identidad nationalista de México. Es ampliamente creído que en diciembre de 1531, un campesino chichimeca llamado Juan Diego Cuauhtlahtoatzin (luego canonizado por Pope John Paul II) presenció varias apariciones de la Virgen María. Las primeras apariciones ocurrieron en Tepeyacac (una colina al interior de la Ciudad de México, donde existe hoy en día la Basílica de Nuestra Señora de Guadalupe), y la siguiente aparición ocurrió en la presencia de Juan Bernardino, el tío moribundo de Juan Diego curado por Guadalupe. A causa de las apariciones y signos milagrosos, un santuario fue construido en honor de Guadalupe, el cual aloja la tilma de Juan Diego (sobre el cual apareció una imagen de la Virgen de Guadalupe) y es visitado por millones de personas cada año. Sin embargo, la importancia de Nuestra Señora de Guadalupe se extiende más allá del simbolismo religioso. Empezando en 1810, la imagen de la Virgen de Guadalupe ha servido como un punto de reunión para los mexicanos a lo largo de sus luchas de política e identidad. Como una santa con características morenas, ella se refleja a la gente indigena a quien protege, dándole el título de la Patrona de las Américas, la Emperatriz de América Latina y la Protectora de niños no nacidos.</span>

<span style="font-weight: 400;">La Virgen de Guadalupe representa la identidad mexicana, y es un símbolo unificado para quienes se identifican con sus raíces mexicanas. Esta santa patrona es tan importante a la cultura y política del país, porque sin ella no habría un símbolo de la unificación mexicana nacional.</span>
<p style="text-align: center;"><span style="font-weight: 400;"><img src="Map Folder/Antes de 1750/Personas/La Virgen/virgen.jpg" alt="" width="500" height="311" /></span>
