<h3 style="text-align: center;">Dolores Huerta</h3>

<span style="font-weight: 400;">Dolores Huerta nació el 10 de abril de 1930 en una ciudad minera llamada Dawson, New Mexico pero después se mudaron a Stockton, California. Dolores Huerta, es una persona sumamente importante en la comunidad Latinx. Ella fue la mano derecha de Cesar Chavez cuando crearon la organización, “National Farm Workers Association.” Mucha gente no sabe que Dolores Huerta tuvo un gran impacto con las huelgas de los campesinos. Ella no dejó que el simple hecho de ser mujer la detuviera y siguió luchando por los campesinos. Hasta hoy en día no ha terminado de luchar por los derechos humanos y por la injusticia en las comunidades. Ella va a diferentes caminatas y huelgas para enseñar su solidaridad. Dolores Huerta ha recibido muchos reconocimientos y premios por su trabajo. Dolores Huerta es una persona importante que muchos deben de saber de ella. Ella no solamente tuvo un impacto en la comunidad latinx pero también para muchas adolescentes les enseñó que como mujer si se puede. Es importante que muchos sepan y no se olviden de esta gran mujer que ayudó a los campesinos y sigue luchando por la raza. </span>
<p style="text-align: center;"><span style="font-weight: 400;"><img src="Map Folder/1950 al presente/Personas/Huerta/huerta.jpg" alt="" width="500" height="375" /></span>
