<h3 style="text-align: center;">Rodolfo "Corky" Gonzales</h3>

<span style="font-weight: 400;">Rodolfo Gonzales nació en 18 junio de 1928 en Denver, Colorado. Se dice que el origen de su apodo es de su tío, quien dijo que su primo, Rodolfo, tenía mucha energía como un niño y siempre fue “popping off like a cork”. Esta energía fue canalizada a su carrera del boxeo después de que Corky se dio cuenta que no podía permitirse asistir a la universidad para estudiar ingeniería. Como boxeador de peso pluma, Gonzales terminó su carrera en 1955 con 63 victorias, 11 derrotas y 1 empate. Aunque su transición en el mundo político fue infructuosa cuando corrió por representante estatal de Colorado, y luego por gobernador de Colorado, Corky hizo historia durante la campaña presidencial de J.F.K. (“Viva Kennedy”) cuando registró el más electores mexicoamericanos en la historia de Colorado. Durante el movimiento chicano, Corky Gonzales se convirtió en un líder importante a través de su propia organización, Crusade for Justice. Esta organización ayudaba al activismo político de los chicanos, especialmente en Denver. Ellos luchaban por sus derechos en los Estados Unidos, mientras reforzando sus identidades chicanas y conexiones a su cultura y raíces nativas. Este sentimiento es conocido como nacionalismo chicano, y fue soportado por El Plan Espiritual de Aztlán (promovido por Crusade for Justice). Una de las obras más conocidas del movimiento es un poema escrito por Gonzales, “Yo soy Joaquín”, lo cual </span><span style="font-weight: 400;">explora la naturaleza multifacética de la identidad chicana y sirve como una obra poderosa de protesta social. Corky Gonzales murió el 12 de abril de 2005, dejando atrás miembros de su familia quienes todavía están activos en el Crusade for Justice.</span>

<span style="font-weight: 400;">Rodolfo “Corky” Gonzales desempeñó un rol de gran importancia en el movimiento chicano, e inspiró a muchos a seguir en su activismo político e identidad chicana. </span>
<p style="text-align: center;"><span style="font-weight: 400;"><img src="Map Folder/1950 al presente/Personas/Corky/corky.jpg" alt="" width="500" height="311" /></span>
