<h3 style="text-align: center;"><strong>Conclusión</strong></h3>

<span style="font-weight: 400;">En el ensayo “Who is a Chicano? And what is it the Chicanos want?” Ruben Salazar explicó que un Chicano es una persona estadounidense y mexicano que sabe su propia historia. Esperamos que por ver nuestro mapa, te hayas dado cuenta de porqué es importante que todas las personas latinas sepan su historia. Unos eventos actuales hacen este hecho aún más claro: en 2010 el senado de Arizona creó una ley que prohibía estudios de mexicano-estadounidenses. Ahora mismo, muchos debates están surgiendo que se trata del tema de la teoría crítica de raza. La representante republicana Lauren Boebert de Colorado dijo en una reunión de noticias: “Democrats want to teach our children to hate each other”. Una encuesta de los nueve libros de historias más populares en escuelas estadounidenses ha encontrado que sólo un medio aún menciona las repatriaciones de mexicano-estadounidenses durante la gran depresión. El hecho es que la sociedad dominante quiere ocultar la historia latino para la meta de remover la cultura latina de la sociedad estadounidense. Por eso, los latinos tienen que luchar para preservar y saber la historia latina.</span>

<span style="font-weight: 400;">Vinculo a las obras citadas: <a href="https://docs.google.com/document/d/1-fWo1kG5tz9uOg_Z8_PKScwIU52lOoUxBuwImIB1E04/edit?usp=sharing">Obras citadas</a></span>
