<h3 style="text-align: center;"><strong>Caravaneros - La frontera</strong></h3>

<span style="font-weight: 400;">Este drama testimonial narra las experiencias de los que el mundo vivió como un movimiento masivo de personas migrando hacia los Estados Unidos en el año 2018. Las condiciones precarias y sobre todo la inseguridad vivida en los países centroamericano a verse en la necesidad de buscar un mejor futuro para sus familias. Aunque la diversidad de gente es mucha, las historias recopiladas por el autor se entrelazan con el mismo fin: llegar a la frontera de los Estados Unidos. En la travesía se describe abuso de parte de las autoridades, así como de algunos ciudadanos de México. Al ver que son extranjeros, se vuelven mas vulnerables y susceptibles a este tipo de trato. Al llegar a la ciudad fronteriza de Tijuana se enfrentan a un mayor peligro pues están expuestos a la intemperie pues no hay albergues suficientes para acomodar a tantos inmigrantes. Al final se respira un poco de esperanza al ver que sus casos fueron registrados con la esperanza de que puedan ser considerados para un asilo y poder continuar con sus sueños.</span>
<p style="text-align: center;"><img src="Map Folder/1950 al presente/Literatura/Caravaneros/caravan.jpg" alt="" width="500" height="281" />
<p style="text-align: center;"> 
