<h3 style="text-align: center;"><strong>Break of Dawn</strong></h3>

<span style="font-weight: 400;">La trama de esta película comienza con Pedro J González caminando hacia el carcelero de la prisión de San Quintín en California. Sin embargo, la historia comienza cuando Pedro junto a su esposa se mudan hacia los Estados Unidos para vivir con su primo. Los hechos se desarrollan durante la época de los años 1930s en la ciudad de Los Ángeles (aunque las grabaciones fueron en San Diego). En ese tiempo existía persecución y por las personas ilegales.</span>

<span style="font-weight: 400;">Teniendo un trasfondo revolucionario y una manera elocuente, Pedro se abre camino a través de la sociedad anglosajona y los medios de comunicación como la radio y determina que hay una necesidad de transmitir a la comunidad hispanohablante mensajes en español que le permitan conectarse con la comunidad. Con esto desafía al dueño de la radiodifusora que le permita transmitir comerciales en español de manera gratuita. La idea es bien aceptada por la gente latina y eso ayuda a formar un grupo musical y un espacio en la estación de radio llamado “Los Madrugadores.” Su popularidad crece a tal grado que le permite influir de manera política en las elecciones convenciendo a los radioescuchas por quién votar. Se convirtió en la primera estrella de radio hispana. Esta fama le trajo problemas, pues representaba una amenaza para los gobernantes de la región debido a la influencia que tenía en el pueblo.</span>

<span style="font-weight: 400;"> Como parte de un plan siniestro y malévolo, se convierte en víctima de las manipulaciones políticas en un sistema de gobierno corrupto. Es acusado injustamente de abuso sexual a una menor en colaboración del jefe policía de Los Ángeles y el juez de distrito. A través de un jurado anglosajón es encontrado culpable y sentenciado a 50 años. Luego de muchas luchas, activismo y la retractación de testimonio de la supuesta víctima, es liberado. Tiempo después, regresó a Estados Unidos y continuó haciendo activismo</span><span style="font-weight: 400;">.</span>
<p style="text-align: center;"><img src="Map Folder/1950 al presente/Medios/Dawn/dawn.jpg" alt="" width="300" height="425" />
<p style="text-align: center;"> 
