<h3 style="text-align: center;"><strong>Humanizando la deportación</strong></h3>

<span style="font-weight: 400;">Este es un proyecto digital que el profesor Irwin de UC Davis y personas de otras facultades aquí y en Tijuana crearon para poder humanizar la deportación. El proyecto  permite que las vidas de los inmigrantes que sufren la deportación sean más que solo otro nombre en la sociedad. Deja que traiga vida a la persona a través de su voz cuando cuentan su testimonio a el publico. Cuando escuchamos a estas personas y vemos imágenes de sus experiencias, hace que sea más real y deja que los lectores puedan conectarse con los inmigrantes. Enseñar esta historia de los inmigrantes lations en los Estados Unidos es importante porque permite que todas las personas en la sociedad Americana tengan una mejor idea de lo que verdaderamente pasa con estos inmigrantes. Y poder crear esta identidad política en la sociedad también es importante porque permite que estas historias sean reconocidas.</span>

<span style="font-weight: 400;">Explora el proyecto aquí: <a href="http://humanizandoladeportacion.ucdavis.edu/es/">Humanizando la deportacíon</a></span>
