<h3 style="text-align: center;">Cesar Chavez</h3>

<span style="font-weight: 400;">Cesar Estrada Chavez nació cerca de Yuma, Arizona, el 31 de marzo de 1927. Después de su hogar y tierra familiar fueron robados por algunos angloamericanos inmorales quienes rompieron un acuerdo entre ellos y el padre de Cesar, Librado Chavez. Aunque este evento llevó a la familia Chavez a mudarse a California en 1938, también está considerado como la introducción a la cruda realidad de injusticia para Cesar. Mientras viviendo en varios barrios en California (incluso un barrio irónicamente llamado “Sal Si Puedes”), la familia Chavez trabajaban en campos desde Brawley a Oxnard, Atascadero, Gonzales, King City, Salinas, McFarland, Delano, Wasco, Selma, Kingsburg y Mendota. Aunque su pasión verdadera más adelante en la vida fue la educación, Cesar Chavez tiene que dejar la escuela después del octavo grado para apoyar a su familia en vez de su padre herido o madre, Juana Chavez. Sin embargo, cuando tenía 19 años Cesar se unió a la marina, la cual estaba todavía segregada en ese momento. En 1946, Chavez se casó con Helen Fabela y luego tenían 8 hijos. La fundación de los Trabajadores Agrícolas Unidos (UFW), primero conocida como la Asociación Nacional de Campesinos, ocurrió en 1962, en Delano, California. Como su logro más notable, el UFW luchó por los derechos de trabajadores agrícolas, quienes fueron desprotegidos por las leyes de salario mínimo y no calificaron para el subsidio para el desempleo tampoco. A través de eventos claves como la huelga en contra de los viticultores de California, la cual duró 5 años, y la famosa huelga de hambre de Cesar Chavez, el UFW ganó atención nacional y reconocimiento. Los esfuerzos de Chavez, Dolores Huerta y todos quienes participaron en las huelgas y los boicots valió la pena cuando California aprobó el “Agricultural Relations Act” en 1975, que les dio a los trabajadores agrícolas el derecho para sindicar y negociar por condiciones laborales más justas. El 23 de abril de 1993, Cesar murió en su sueño, a la edad de 66 años. </span>

<span style="font-weight: 400;">Sin embargo, las resistencias no violentas de Cesar Chavez continúan en su memoria mientras los trabajadores agrícolas luchan para mantener y mejorar sus derechos. En 1994, Chavez fue </span><span style="font-weight: 400;">honrado póstumamente con la Medalla Presidencial de la Libertad. Hasta el día de hoy, Chavez es reconocido como un héroe; fue un hombre humilde pero fuerte quien luchó incansablemente por los derechos de sus compañeros.</span>
<p style="text-align: center;"><span style="font-weight: 400;"><img src="Map Folder/1950 al presente/Personas/Chavez/chavez.jpg" alt="" width="400" height="400" /></span>
