<h3 style="text-align: center;"><strong>Somos mas americanos</strong></h3>

<span style="font-weight: 400;">Cuando analizamos esta canción de los Tigres Del Norte, podemos ver como se trata de la experiencia de los chicanos al ser mexicanos y americanos a la misma vez. Es algo que podemos también conectar con el poema de </span><em><span style="font-weight: 400;">Yo Soy Joaquin. </span></em><span style="font-weight: 400;">Por ejemplo, el la canción menciona una frase que dice “Ya me gritaron mil veces que me regresé a mi tierra , porque aquí no quepo yo”. Y al analizar esta frase, vemos como hay esa discriminacion hacia los inmigrantes y la idea de que invadieron “su” tierra de los Americanos. También otra frase importante en la canción es “Yo soy la sangre del indio. Soy latino. Soy meztizo. Somos de todos colores, y de todos los oficios. Y si contamos los siglos y aunque le duela al vecino, somos mas americanos que todititos los gringos.” Aquí nos dá entender que es importante conocer nuestras raíces y también que es importante luchar por una mejor vida a pesar de todo. Esta identidad latina que crea esta canción es importante porque puede significar la identidad del chicano en la sociedad americana. Y eso es importante para lograr una forma de identidad propia. Al enseñar más sobre la música del movimiento chicano en los Estados Unidos, ayudaría a que más miembros de la sociedad tengan diferentes puntos de vista sobre qué es ser chicano. </span>
