<h3 style="text-align: center;"><strong>Introducción</strong></h3>

<span style="font-weight: 400;">En la segunda parte del siglo XX una nueva identidad latina surgió. Distinto que otras, la nueva identidad no estaba categoría de raza, cultura, etnicidad, ni nacionalidad sino un grupo política. La nueva grupo se llama chicanos, personas de origen mexicano-estadounidense que ‘saben su propia historia’. La identidad chicano estaba y sigue siendo una herramienta de cambio poderoso. Resultó en una serie de resistencias llamado ‘El movimiento’. Los chicanos que siguen el movimiento rechazan la asimilación en la cultura anglosajona dominante y afirman sus raíces indígenas y mexicanas. Los chicanos están orgullosos de su historia y luchan por reclamar su autonomía política. Desde 1930 a hoy día, personas latinas han organizado bajo la identidad chicano para luchar por sus derechos civiles. En el este de Los Ángeles en 1968, el maestro Sal Castro educaba a sus estudiantes chicanos que organizaban huelgas para luchar por una educación justa e inclusiva a historia chicano. Dolores Huerta y Cesar Chavez organizaban campesinos latinos a luchar por mejorar condiciones de trabajo y salarios justos. Hay que explorar el mapa con la filosofía del chicanismo en mente. Te dejamos con dos preguntas para guiarte:</span>
<ol>
<li style="font-weight: 400;" aria-level="1"><span style="font-weight: 400;">¿Por qué es importante tener una identidad latine que es política?</span></li>
<li style="font-weight: 400;" aria-level="1"><span style="font-weight: 400;">¿Por qué es desesperadamente necesario enseñar la historia y cultura latine en los Estados Unidos?</span></li>
</ol>

<span style="font-weight: 400;">Cuando estés listo, esperamos que leas nuestra tesis para encontrar nuestras respuestas a las preguntas claves que guían el proyecto.</span>
