<h3 style="text-align: center;">Las repatriaciones de los mexicanos</h3>

<span style="font-weight: 400;">Durante la gran depresión, entre 400.000 y 2.000.000 estadounidenses latinos fueron repatriados (es decir forzado a salir de los Estados Unidos). Más que un medio de gente afectada fueron ciudadanos de nacimiento y muchos de los repatriados habían servido en la primera guerra mundial. Ahora, unos historiadores categorizan las repatriaciones como una limpieza étnica porque las repatriaciones fueron dirigidas a gente basado en su etnicidad e ilegales bajo la ley estadounidense. Cuando regresaban los repatriados a los Estados Unidos, muchos encontraban que sus casas, tiendas, y barrios habían sido tomados por gente blanca.</span>

<span style="font-weight: 400;">Aunque quizás te parece que 1930 fue gran tiempo antes de hoy día, los repatriaciones afectaban a personas solo tres o cuatros generaciones detrás. Además, las repatriaciones son poco discutidas en clases de historia en los Estados Unidos. En USA Today, Kasie Hunt escribe que de los nueve textos de historia más populares en la escuela secundaria estadounidense, cuatro no mencionan los repatriaciones, y cuatro sólo tienen menos que una media página dedicada a los eventos.</span>

<span style="font-weight: 400;">Escucha una cuenta de National Public Radio sobre el tema: <a href="https://www.youtube.com/watch?v=74bbewMWikQ">Las repatriaciones</a></span>
