<h3 style="text-align: center;">Carlos Santana</h3>

<span style="font-weight: 400;">Carlos Santana es un músico de renombre mundial, cuya fusión de música latina, blues, rock, jazz y ritmos Afro-Cubanos llevó a su estilo único y música simbólica. Nació el 20 de julio de 1947, en Autlán de Navarro, México, Santana es el hijo de un violinista, y aprendió a tocar el violín desde que tenía 5 años hasta que empezó a tocar la guitarra a la edad de 8 años. (Moves to SF, forms band, rise to success, highlights, lasting impact & outreach). Aunque la familia Santana se mudó a San Francisco en los 1960s, Carlos regresaba a Tijuana frecuentemente, donde tocaba en las bandas allí. En 1966, Carlos formó el “Santana Blues Band” en San Francisco, y rápidamente ganó fama cuando actuaron en el Woodstock Festival. Luego, la banda cambió su nombre a “Santana” y Carlos Santana se convertía en un nombre conocidísimo mientras él sacaba canciones numerosas de gran éxito. Santana ganó 3 Latin Grammys y 8 Grammys, además de disco del año y canción del año en 2000. Carlos Santana fue aceptado en el salón de la fama del rock and roll en 1998, y hasta la fecha sirve como un icono chicano en el mundo de la música.</span>

<span style="font-weight: 400;">Carlos Santana es un pionero musical latino cuya música revolucionó el sonido de rock and roll mientras crea reconocimiento del poder de la identidad latina en las artes. Las artes tienen la gran capacidad para influir e inspirar su audiencia, los cuales hizo Santana con pasión incomparable.</span>

<span style="font-weight: 400;">Escucha a su musica: <a href="https://youtu.be/DoIqXz2AIFs">Oye como va</a></span>

<span style="font-weight: 400;"> <img style="display: block; margin-left: auto; margin-right: auto;" src="Map Folder/1950 al presente/Musica/Carlos Santana/santana.jpg" alt="" width="450" height="257" /></span>
