<h3 style="text-align: center;">Chicano Park, San Diego, CA</h3>

<span style="font-weight: 400;">El Parque Chicano está ubicado en la ciudad de San Diego, California. Es conocido por sus diferentes murales que representan la comunidad latinx y el chicanismo. Este parque fue fundado en el año 1970 durante el movimiento Chicano pero no fue considerado un monumento histórico nacional hasta el año 2017. Este parque tomó doce días de construir por la comunidad después que muchos supieron que este lugar se iba convertir en estación para las patrullas de las carreteras de California. Este lugar fue cubierto con muchos murales, símbolos y colores vibrantes. El parque es un símbolo y recordatorio para toda la comunidad ya que es conocido como “Tierra Mia.” Este parque es importante que muchos lo conozcan y que aprendan de este parque para que se recuerden de sus raíces. Todos los murales son recordatorios del movimiento y el poder latinx.</span>
<p style="text-align: center;"><span style="font-weight: 400;"><img src="Map Folder/1950 al presente/Arte/Park/park.jpg" alt="" width="500" height="291" /></span>
