<h3 style="text-align: center;">Diaspora</h3>

<span style="font-weight: 400;">Esto significa la migración de los latinos hacia diferentes partes de los Estados Unidos durante el tiempo del Movimiento Chicano. Durante este tiempo, había diferentes términos para poder identificarte cuando migran de una locación a otra. Por ejemplo, estaba el término de Mexicano e identificarse como tal a pesar de estar viviendo en los Estados Unidos. Al igual otras personas se identificaban con se MexicoAmericno.  Este término también fue importante porque la gente diaspórica que se movía de un lado a otro y se establecía con sus familias. Pronto había muchas personas a través de todos los Estados Unidos. Y así también ayudó a crear mucha diversidad a través de los Estados Unidos. Es importante entender esta palabra porque ayudó a crear una identidad latina para los latinos en los Estados Unidos. También ayuda a que entendamos la diversidad a través de nuestra sociedad. </span>
