<h3 style="text-align: center;">Spanglish</h3>

<span style="font-weight: 400;">La definición de la palabra “Spanglish” es simplemente la combinación de la lengua del español e inglés. Pero muchos no saben cuando fue establecida o de donde se originó esta palabra. La historia de esta palabra comienza en el año 1848, durante la conquista española y es posible que esta palabra se origina durante el Tratado de Guadalupe Hidalgo. Muchos piensan que esta palabra se originó durante este año porque muchos fueron obligados hablar el inglés. Durante esta transición el inglés se estaba convirtiendo en la lengua dominante. Esto fue algo extraño para muchos de los estados porque su primera lengua era el español y ahora estaban forzados a hablar el inglés. El “Spanglish” es hablado y bien conocido en los estados de Texas, Nuevo México, Arizona, California, Utah, Nevada, y también partes de Colorado y Wyoming; ya que eran parte de México. Ahora en día, el “Spanglish” es todavía usado por muchos especialmente las primeras generaciones, segunda generación, y de los descendientes latinoamericanos. Es importante que muchos aprendan la significación del “Spanglish” porque es parte de la identificación latinx. El “Spanglish” es único y da un sentido de pertenencia.</span>
<p style="text-align: center;"><span style="font-weight: 400;"><img src="Map Folder/1950 al presente/Palabras clave/Spanglish/spanglish.jpg" alt="" width="300" height="328" /></span>
