<h3 style="text-align: center;">Las huelgas de East LA</h3>

<span style="font-weight: 400;">Las huelgas de East Los Angeles, California tomaron lugar en el año 1968. El propósito de estas huelgas era pelear las injusticias en las escuelas y los cursos escolares. Muchos de los estudiantes latinos, hispanos, mexicanos-americanos eran tratados injustamente no solamente en la forma que no recibían el mismo nivel de educación como los anglosajones pero también estaban prohibidos hablar el español. Durante este tiempo, se miraba que muchos de los latinos no terminaban la escuela y también comparados a muchos el nivel de lectura era bajo. Muchos esperaban ver a los latinos convertirse en trabajadores en el trabajo manual. El sistema de educación los preparaba para ser amas de casa, mecánicos, personal de limpieza o de construcción. No esperaban que los latinos se convirtieran en trabajadores “profesionales.” Por eso el propósito de estas huelgas era para que cambiaran el sistema escolar para que fuera igual para todos. Es importante que muchos entiendan esta discrimacion que muchos de los latinos enfrentan y que miren cómo está cambiado el sistema de educación en esta nación. </span>
<p style="text-align: center;"><span style="font-weight: 400;"><img src="Map Folder/1950 al presente/Resistencias/Huelgas/huelgas.jpg" alt="" width="500" height="281" /></span>
