<h3 style="text-align: center;"><strong>Douglas Oviedo</strong></h3>

<span style="font-weight: 400;">Este joven de Honduras y pastor tuvo que enfrentar una difícil situación en su país de tener que dejar su familia y amistades por buscar una mejor vida en los Estados Unidos. Junto a miles de personas, se unió en una aventura solo cargando con las esperanzas de poder lograr el sueño americano. La inseguridad de las pandillas y la falta de apoyo de parte de las autoridades los orillaron a dejar su país para seguir sus ideales. En el camino, fue orientado y guiado a redactar los testimonios y las experiencias de la travesía. En su libro </span><em><span style="font-weight: 400;">Los Caravaneros, </span></em><span style="font-weight: 400;">narra de viva voz como los personajes reales dejaron atrás su hogar, familias e ilusiones. Al llegar a la frontera de Tijuana, vio como gobierno los devolvió a México bajo el programa “Quédate en México” mientras esperaban respuesta a sus peticiones de asilo. A pesar del desánimo que sintió al ser devuelto e imaginando que quizá no podría cruzar, no se rindió. Vio una necesidad muy grande para poder dar albergue a un gran número de personas inmigrantes provenientes de Centroamérica, pero solo les podían dar un apoyo limitado. Su labor altruista dio frutos creando un albergue para inmigrantes. Debido a sus grandes acciones y a la situación de riesgo que corría en su país, fue uno de los primeros en ser otorgados el asilo a pesar de las restricciones del gobierno americano.</span>
<p style="text-align: center;"><img src="Map Folder/1950 al presente/Personas/Douglas/douglas.jpg" alt="" width="500" height="333" />
<p style="text-align: center;"> 
