<h3 style="text-align: center;"><strong>"Everyday We Get More Illegal"</strong></h3>

<span style="font-weight: 400;">Cuando analizamos el título de “Everyday We Get More Illegal” sugiere que los inmigrantes latinx experimentan cada día más las cargas sociales, físicas y mentales de la frontera y de cruzarla. Herrera usa el “Red Shouldered Hawk” como un símbolo nativo americano que representa el poder y protección, y también la migración de México a los EE.UU. (California). Herrera dice “another law then another Mexican Indian exile” para mostrar cómo los estadounidenses, específicamente los políticos que perpetúan esta narrativa, aprueban cada vez más leyes para mantener a los mexicanos e indígenas fuera de los EE.UU., al otro lado de la frontera. El poema muestra la realidad del maltrato y las difíciles condiciones de vida de los inmigrantes y las políticas migratorias deshumanizadoras en América que surgen de la percepción negativa que establece la blancura. Herrera también usa los símbolos del muro y la frontera para representarlos no sólo físicamente, sino como demostraciones de división, violencia y un método de deshumanización sobre nada más que una narrativa construida y un miedo insensato. Este poema crea una identidad política latina importante en la sociedad porque habla sobre la división entre los latinos y los americanos y permite que ellos encuentren una sensación de “ familia” a través de este poema. </span>

<span style="font-weight: 400;">Escucharlo aquí: <a href="https://www.youtube.com/watch?v=ql2_b-zIVNI">Juan Felipe Herrera lee “Every Day We Get More Illegal”</a></span>
