<h3 style="text-align: center;">Jenni Rivera</h3>

<span style="font-weight: 400;">Dolores Janney Rivera Saavedra, mejor conocida como Jenni Rivera, nació en Long Beach, California. Jenni Rivera fue una cantante de música regional mexicana. Pero aparte de ser cantante, también fue actriz, y filántropa. Ella tenía su propia fundación, “The Love Foundation,” que ayuda a mujeres y niños que han sufrido por violencia doméstica, o que han sido abusadas sexualmente. A través de su carrera ella hablaba de su propia experiencia con su ex-esposo y todo lo que había pasado a ella y su familia. Pero a partir de todo eso ella siempre estaba orgullosa de sus raíces Mexicanas. Ella era orgullosamente chicana. Para muchos no solamente fue un ídolo sino también una inspiración y ejemplo del sueño Americano. Jenni Rivera también cantaba corridos y de empoderamiento de mujeres. Ella falleció en el año 2012 pero su legado sigue en el 2016 su familia abrió un centro de refugiados en nombre de ella para ayudar a mujeres y niños que estan sufriendo del acoso sexual, acoso fisico, y violencia domestica.</span>
<p style="text-align: center;"><span style="font-weight: 400;"><img src="Map Folder/1950 al presente/Personas/Rivera/rivera.jpg" alt="" width="500" height="282" /></span>
