<h3 style="text-align: center;"><strong>Los braceros</strong></h3>

<span style="font-weight: 400;">El programa braceros fue una serie de leyes y acuerdo entre los Estados Unidos y México que permitió que miles de hombres Mexicanos vinieran a los Estados Unidos a trabajar en la agricultura y en otros trabajos laborales, con contratos de corto plazo. Los braceros dejaron su país y su hogar, para venir a los Estados Unidos con la ilusión de poder trabajar y ganar una gran cantidad de dinero. Pero esa no fue la realidad. En vez, ellos fueron tratados muy mal y sufren mucha discriminacion aqui en los Estados Unidos de parte de los blancos. No tenían las condiciones laborales adecuadas (aza de mano corta) y también vivían en malas condiciones sin lo básico que el contrato dijo que se les iba a provenir (buena higiene, gastos de viajes). A parte de eso,  muchos los braceros nunca recibieron su compensación. Aunque este programa sí ayudó a los Estados Unidos con la continuación de producción en la sociedad, no fue muy útil para los trabajadores Mexicanos, porque fueron explotados y todavía ahora sufren las consecuencias. Es importante enseñar esta historia en los Estados Unidos porque estos eventos fueron parte de la historia de los trabajadores Mexicanos aquí en los EEUU. También describe el maltrato que sufrieron estos migrantes a través de este programa</span>

<span style="font-weight: 400;">Aprende mas aquí: <a href="https://californiahss.org/BraceroProgram.html">Los braceros</a></span>
