<h3 style="text-align: center;">"<strong>Los Vendidos"</strong></h3>

<span style="font-weight: 400;">Los vendidos se trata sobre las diferencias que hay en la sociedad Americana y los Lations. Esta película monta un acto de resistencia ante las violencias que hay a través de su uso de la sátira, burlándose de cómo el sistema trata a los individuos Chicanos al estereotiparlos y quitarles su voz, cultura e individualidad. La secretaria le pide a un sancho honesto que la ayude a encontrar un mexicano-americano respetable y presentable (es decir, anglicanizado) y muestra su racismo interiorizado rechazando varios "modelos" que ella etiqueta con estereotipos comunes, y al final el modelo que ella elige usa su posición para tomar su dinero y dirigir un cántico revolucionario (violencia verbal) contra la secretaria, simbolizando la lucha por justicia y romper las creencias sociales que son dañinas para los chicanos. Los vendidos muestra una declaración contra la violencia cultural impuesta por el gobierno y la sociedad a través de la tergiversación en los medios y la violencia psicológica de etiquetar a los chicanos como inferiores y deshumanizarlos. Es importante entender esto porque deja que la audiencia del teatro chiacno tenga una mejor idea de lo que verdaderamente estaba pasando en la sociedad. </span>
