<h3 style="text-align: center;"><strong>Encancaranublado</strong></h3>

<span style="font-weight: 400;">Esta recopilación de cuentos descritos por la autora Ana Lydia Vega narra las aventuras de individuos caribeños de perfil social pobre, pero compartiendo un mismo objetivo: el de poder navegar hacia los Estados Unidos para poder tener una vida mejor. El tema de este capítulo hace referencia a un trabalenguas muy conocido en el Caribe se refiere a la forma de las nubes.  Del mismo modo existe una analogía a la mezcla de lenguajes antillanos entre español, inglés y francés al del trabalenguas. La historia se desarrolla a través de 3 personas antillanas: Antenor (haitiano y dueño del bote), Diógenes (dominicano) y Carmelo (cubano). Todo el grupo se dirige hacia Miami en un bote con condiciones precarias e improvisado. Al principio de la trama se resaltan características del lenguaje usando </span><em><span style="font-weight: 400;">spanglish</span></em><span style="font-weight: 400;"> y problemas de identidad social abordados por la autora. Al estar naufragando por el mar por un buen tiempo y al borde de la desesperación batallando con las tormentas impetuosas, pueden oír el silbato de un barco americano acercándose. Cuando pensaban que estaban siendo rescatados, se noto el tono racista y burlón del capitán ario del barco refiriéndose a los tres náufragos con una expresión despectiva e inmediatamente los puso a que trabajaran para que pudieran ganarse el “privilegio” de comer juntamente con otros de su misma raza.</span>
<p style="text-align: center;"><img src="Map Folder/1950 al presente/Literatura/Nublado/nublado.jpg" alt="" width="180" height="280" />
<p style="text-align: center;"> 
