<h3 style="text-align: center;"><strong>Borderlands - La frontera</strong></h3>

<span style="font-weight: 400;">Esta es una obra de la autora Gloria Anzaldúa quien describe sus experiencias a través de una lente objetiva al vivir en un lugar geográfico al que ella llama “frontera”. Dicho lugar es definido como “un lugar vago e indeterminado creado por el residuo emocional de un límite no natural. Es un constante estado de transición… [donde] los prohibidos y olvidados son sus habitantes”. Ella se expresa desde el duro punto de vista de ser mujer y a la vez ser lesbiana como una fuente de inspiración, pero a la vez de discriminación aún en su propia raza. Se siente marginalizada y exiliada debido a la imposición de costumbres culturales que ella hasta cierto punto no comprende. Asimismo, discute la situación de la inmigración y enfatiza en la ironía de cómo los inmigrantes chicanos son designados como ilegales en la tierra que les pertenecía. Utiliza un lenguaje bilingüe y mezcla palabras entre el inglés y el español a lo que ella describe como un “terrorismo lingüístico”. Entiende qué su lengua es una analogía a su identidad étnica y racial. Al final describe como parte de la solución al problema que se vive en la actualidad es de perseverar como cultura mientras que otros se rinden y a no perder nuestros valores llevando así a la sociedad hacia una verdadera liberación.</span>
<p style="text-align: center;"><img src="Map Folder/1950 al presente/Literatura/Borderlands/border.png" alt="" width="500" height="200" />
<p style="text-align: center;"> 
